ស៊េរីនេះបង្កើតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
តួអង្គ សកម្មភាព និងទីកន្លែងគឺជារឿងប្រឌិត។
មិនមានចេតនាមិនគោរពអាជ្ញាធរ វិជ្ជាជីវៈ ឬសហគមន៍ណាមួយឡើយ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសុបិនអំពីរឿងដដែល ...
ហើយអ្នកតែងតែនៅទីនោះក្នុងសុបិននោះ។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ដូច​គ្នា​នឹង​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ចក្ខុវិស័យ​របស់​អ្នក​ឬ?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
ថាអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ការពារ​អ្នក​។
ប៉ុន្តែវាជា Doc ដែលខ្ញុំទៅជាមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​គាត់​ចេញ​ពី​អ្នក បើ​ទោះ​បី​គាត់​ត្រូវ​ស្លាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកទៅពិព័រណ៍សិល្បៈដែរទេ?
បាទ។
សូមអញ្ជើញទៅពិព័រណ៍ជាមួយខ្ញុំ។
បាទ យាយ។
ហេ អ្នកនៅទីនេះដែរ?
សុំទោស
ប៊ីលី - ផាចណាន អូនសាដ
បេប៊ី - Tanatat Phanviriyakool
សូមអរគុណ – Phongsakorn Sukeing
Poom - Nuttapart Tuntistianchai
ហេង – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk - Akarat Nimitchai
ភ្ញៀវ
​ Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
ភ្ញៀវ
Wit - Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
ភ្ញៀវ
Freen - Sarocha Chankimha
Nam - Orntara Poonsak
ភ្ញៀវ
ទឹកកក - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
ភ្ញៀវ
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona - Kittipat Kaewcharoen
Yoshi - Rinrada Thurapan
ភ្ញៀវ
Young Pha: Techin Na wong
Young Thann: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
សូមណែនាំ
Songjed – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
ណែនាំ
Fay – Kunyaphat Na Nakorn
May – Yada Watcharamusik
ដឹកនាំរឿងដោយ
Nattapong Wongkaweepairoj
សញ្ញា
(តន្ត្រីបុរាណ)
តោះបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់ធ្វើ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក...
ស្រឡាញ់​អារម្មណ៍​ដែល​យើង​មាន​ចំពោះ​គ្នា...
ហើយរក្សាវាឱ្យនៅរស់ក្នុងបណ្តុំនៃការងាររបស់អ្នក។
ដូច្នេះថ្ងៃមួយ...
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញវា ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្នក។
មិនអីទេ។
(ភ្លេង)
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកមើលរាល់ស្នាដៃសិល្បៈរបស់អ្នក។
ភ្នែករបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត
អាថ៌កំបាំង
កម្លាំង,
និងភាពទន់ភ្លន់។
ស្នេហា។ វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំដាក់ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសិល្បៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
បាទ។
សូមសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ទោះបីអ្វីៗប្រែប្រួលក៏ដោយ
កុំផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងរៀបការហើយ។
អ្នក​នឹង​មាន​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ថ្មី​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​។
ជា
- សិល្បៈ។ / - ចូលចិត្ត។
សិល្បៈ។
អ្នកចាកចេញពីខ្ញុំសម្រាប់ជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
សូមសន្យាថាអ្នកនឹងមិនភ្លេចខ្ញុំឡើយ។
កុំភ្លេចពេលវេលាដែលយើងបានចំណាយជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
- ហេតុអ្វី?
- ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ Art ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
(តន្ត្រីបុរាណ)
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
(យំ)
(សំឡេងផ្គរលាន់)
អធិការ, ភ្ញៀវ VIP នឹងមកដល់មិនដល់មួយម៉ោង។
ថាន និង យ៉ៃ ត្រឡប់ទៅទីតាំងរបស់អ្នកវិញ។
បាទ។
ថាន ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែឈប់ស្វែងរកបុរសនោះទៅ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀតនៅពេលអ្នករកឃើញគាត់?
តើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានឃើញនិមិត្តមួយថាគាត់ជាពិរុទ្ធជន ...
ហើយបន្ទាប់មកចាប់ខ្លួនគាត់?
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ខ្លួនគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរគាត់ខ្លះ ដើម្បីអោយគាត់យល់
តើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅបានទេ?
ប៉ុន្តែ​យើង​ជា​ប៉ូលិស​ម្នាក់​ឈ្មោះ​យ៉ៃ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ឱ្យ​ជន​ស្លូត​ត្រង់​រង​របួស ឬ​ស្លាប់​ឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចអោយអ្នកស្លាប់ដែរ។
តើ​អ្នក​បាន​ប្រថុយ​ជីវិត​ប៉ុន្មាន​ដង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​សារ​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​អ្នក?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
តើ​លោក​មិន​ចាំ​អ្វី​ដែល​លោក​អាចារ្យ​ប្រាប់​យើង​ទេ?
ថាពេលខ្លះអ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យកម្មផលធ្វើការងាររបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ពេលនេះខ្ញុំដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំត្រូវតែជួយគាត់។
ចុះភ្ញៀវ VIP វិញ? អ្នកយល់ព្រមទទួលយកការងារនេះ ...
ព្រោះចង់ជួបគាត់មែនទេ?
គិត​ហើយ​ជ្រើស​រើស​ដោយ​ឈ្លាស​វៃ, ថា​ន.
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
អូ គ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហ៎ មិត្ត?
អូ តើនោះជា Wi? យើងនៅទីនេះ!
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាត់ទៅហើយ។
- រាត្រីសួស្តីលោកយាយ។
- រាត្រីសួស្តី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។ អ្នកពិបាកមកលេងខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំទើបតែបើកវិចិត្រសាលសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំរវល់បន្តិច។
សួស្តីផាយ៉ា។
ជំរាបសួរ។
ហើយនេះគឺ...
ឈ្មោះរបស់នាងគឺឌុចដាវ។ នាង​ជា​មិត្ត​សម្លាញ់​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​រៀន​នៅ​ប្រទេស​បារាំង។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Dao ។ អ្នកត្រូវតែជា Wi ។ ជារឿយៗគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
ពិតជា? តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
នាងក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំថាតើអ្នកចង់ដឹងអ្វីអំពីនាង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្រើន​ជាង​គាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ចាំ។ មុន​នឹង​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​បាន​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ខ្ញុំ​ទេ?
បម្រើ​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​, ស្វា​ថ្ពាល់​។
លោកយាយសូមជួយ។ ពួកគេ​កំពុង​វាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏យល់ព្រមជាមួយពួកគេដែរ។
អាwwwwww
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាប់​ខ្ញុំ?
ចាំ ផាយ៉ា ហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​នាង​ជា​នារី​ដែល​មក​ជួប​គាត់​នៅ​អង្គភាព​របស់​យើង​ឬ?
ប៉ុន្តែតើក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតជានរណា?
មិន​មាន​គំនិត​ផង​ដែរ។
ប្រហែលជានាងក៏ជាមិត្តរបស់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ​ទំនាក់ទំនង
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់​ទេ។
ម្នាក់ប្រហែលជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។ មួយ​ទៀត​ត្រូវ​តែ​ជា​ការ​វាយ​ចេញ​របស់​គាត់។
តោះទៅធ្វើការ។
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការតាំងពិពណ៌។ វានឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឱ្យ​ត្រៀម​ខ្លួន​ក្នុង​មុខ​តំណែង​របស់​ខ្លួន។
បាទ អធិការ។
ភ្ញៀវ VIP នឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
បាទ។
ថារិន រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។ កុំព្យាយាមធ្វើរឿងឆ្កួតៗអី?
កុំបារម្ភ។ បើអាច ខ្ញុំធ្វើរួចហើយ..
ខ្ញុំ​ដឹង​ល្អ​ជាង​ការ​លាយ​ការងារ​ជាមួយ​រឿង​ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា ស្នងការនឹងបញ្ជូនអ្នកមកមើលថែខ្ញុំទេ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបលោកអធិការ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតញឹកញាប់ជាងនេះ។
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខដល់លោក និងក្រុមការងាររបស់លោកអធិការ។
សម្រាប់ការបាត់បង់ជំនួយការដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្ដាយណាស់ដែលប្រទេសយើងបាត់បង់បុរសសមរម្យម្នាក់ទៀត។
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងជួរនៃកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំ​សូម​បួងសួង​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ទៅ​ដល់​សុខ​សាន្ត។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានបាត់បង់ជីវិតដើម្បីបម្រើច្បាប់។
ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ថា ច្បាប់​នឹង​មាន​ឥទ្ធិពល​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ដាក់​ទោស​អ្នក​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
បាទ។ ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរថា ការលះបង់របស់ពួកគេនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
សូមអភ័យទោសលោកអធិការ។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តីលោក Montree ។
តើយើងធ្លាប់ជួបពីមុនទេ? អ្នកមើលទៅស៊ាំណាស់។
ប្រហែលជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។ គាត់ក៏ធ្លាប់ជាប៉ូលីសផងដែរ។
អ្នកប្រហែលជាបានជួបឪពុករបស់ខ្ញុំពីមុនមក។
ហ៎ មន្ត្រីប៉ូលីស?
គាត់គឺជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ។ គាត់​និង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់...
បន្ទាប់ពីជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពី១០ឆ្នាំមុន។
អស់លោក លោកស្រី សូមចូលខាងក្នុង។ ការតាំងពិព័រណ៌នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
អញ្ចឹង បើអ្នកត្រូវការជំនួយ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ហេ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
ថន តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
បាទ។
តើវាជាអ្វីលោកអធិការ?
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកម្តងទៀតថាការងាររបស់យើងថ្ងៃនេះ ...
គឺដើម្បីការពារសុវត្ថិភាពភ្ញៀវ VIP ។
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននឹកស្មានថា ភ្ញៀវ VIP ក៏រួមបញ្ចូលរដ្ឋមន្ត្រីផងដែរ។
អធិការដឹងទេ? រឿង​នៅ​ពី​ក្រោយ​លោក ម៉ន ទ្រី និង​ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។
ការងារ​របស់​យើង​តម្រូវ​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់ និង​ក្រមសីលធម៌​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
គាត់​ចូល​រួម​ពិធី​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​ភ្ញៀវ។
ឬ​តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​ជា​ជនសង្ស័យ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ?
ទេលោក។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
បាទ។
ផាយ៉ា តើអ្នកទៅណា? ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកទៅជួបមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាភ្ញៀវ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើការងាររបស់ពួកគេ។
នាងនិយាយត្រូវ។ ពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុតនៃការតាំងពិព័រណ៍ក៏នឹងចាប់ផ្តើមផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​ទោល​ចុង​ក្រោយ​របស់​សិល្បករ​។
ពិតជា?
នោះ​ជា​ការ​អាណិត​មួយ​។ នេះ​នឹង​ជា​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​ទោល​លើក​ចុង​ក្រោយ​របស់​លោក អាត ផាគីន ផង​ដែរ។
ទេ វាអាក្រក់ពេកហើយ។
អុញ!
(យំ)
បុរសនោះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនមានវាទេ?
បាទ។ ខ្ញុំប្រាកដ។ វិចិត្រសាលរបស់ខ្ញុំមិនដែលទិញស្នាដៃសិល្បៈរបស់អ្នកទេ។
ស្នេហាមានវិធីដ៏ល្អក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
វាអាចជំរុញអ្នកស្រលាញ់...
ដើម្បីដើរលើផ្លូវផ្សេង។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សេចក្តី​ជំនឿ​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន
ស្នេហា...
នឹងនាំយើងមកជាមួយគ្នាជានិច្ច។
(ស្រែក)
មានព្រំប្រទល់ដោយ...
វាសនា...
និងការដុតភ្លើងនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត និងការចង់បានគ្នាទៅវិញទៅមក។
ស្រឡាញ់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
និពន្ធដោយ Paulo Coelho អ្នកនិពន្ធជនជាតិប្រេស៊ីល។
(ទះដៃ)
សញ្ញា
អរគុណដែលបានចូលមក
តើខ្ញុំអាចធ្វើហត្ថលេខាបានទេ?
ប្រាកដ
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ
អរគុណដែលបានចូលមក
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ហើយ​លោក Art ។
លោក Montree ។
(រុញនរណាម្នាក់ចេញ)
(យំ​ទាំង​ឈឺ​ចាប់)
អាហ្កា!
(រុញនរណាម្នាក់ចេញ)
-ដូច! / - ចេញទៅ!
កៅ! តើអ្នកនៅឯណា?!
អុញ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់? យកគាត់ទៅណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកយកកៅទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(យំ)
កុហក!
ឈប់បោកខ្លួនឯងថាគេជារបស់អ្នក
គាត់នឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ឈប់បោកខ្លួនឯងទៅ!
បោកខ្លួនឯង?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​អ៊ីចឹង​មក​ខ្ញុំ?
តើវាជានរណា?
តើអ្នកណាដែលបោកប្រាស់អ្នកដទៃ!
កៅបានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់ទៅជួបអ្នកនៅយប់នោះ។
គាត់បានទៅប្រាប់អ្នកថាគាត់នឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
យើងនឹងកសាងគ្រួសារជាមួយគ្នា។
(យំ)
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។ តើអ្នកអាចទុកពួកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
តើអ្នកអាចចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ចុះជីវិតខ្ញុំវិញ?!
ជីវិត​ខ្ញុំ​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​វិនាស​ហើយ!
តើអ្នកណានឹងសងវា?!
តើអ្នកនឹង? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ឈឺ​ចាប់?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បាន​វា​ដែរ ជីវិត​ដ៏​រីករាយ និង​គ្រួសារ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់។
ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ!
ទៅ​រក​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
គាត់មិននៅជាមួយខ្ញុំទៀតទេ
សម្រាប់ខ្ញុំ បុរសម្នាក់ឈ្មោះ កៅ…
បានស្លាប់ហើយ។
- អុញ!!
- ធ្វើអីដាក់គាត់!
អុញ!! ឈប់!!
-ឈប់!
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំសុំទោស
- តើអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ?!
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
-ឈប់!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
បត់ស្តាំហើយទៅត្រង់សម្រាប់ច្រកចេញ។
ទាំងអស់គឺច្បាស់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
មិន​អាច​ជឿ​ថា​រឿង​បែប​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង​ទេ។ គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​វា​។ អ្នកចាស់ទុំប្រហែលជាបារម្ភពីយើង។
មិនអីទេ។
រាល់ពេលដែលឃើញ កៅ និង អាត នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ថា កៅ ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​សិល្បៈ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​មិត្ត​ស្រី​ហើយ​។ តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​សិល្បៈ​ដោយ​របៀប​ណា?
(ដកដង្ហើមធំ)
ស្រីៗ​ទៅ​យក​យាយ​ទៅ​ផ្ទះ​សិន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ដើម្បី​ជួយ​សហការី​របស់​ខ្ញុំ។
នៅទីនោះ
យាយ​សុំ​ទៅ​ផ្ទះ​សិន។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅជាមួយនាង
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវានៅទីនេះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបារម្ភអំពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ
បន្ទាប់មកសូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
សូម​មើល​ថែ​គាត់​ផង​សម្រាប់​លោក​ថា​រិន។
បាទ យាយ
មក យកនាងទៅផ្ទះវិញ។
- យាយ
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញលោកយាយ
ខ្ញុំបានសរសេរឈ្មោះ និងលេខទំនាក់ទំនងរបស់ភ្ញៀវទាំងអស់រួចហើយ
លោក Art បាន​យក​ទៅ​អង្គភាព​របស់​យើង​រួច​ហើយ។
របួស​របស់​កញ្ញា Ning បាន​ចូល​រួម​រួច​ហើយ។
មិនអីទេ។
គាត់ថាគាត់យល់ព្រមផ្តល់បទសម្ភាសន៍ឱ្យយើងប្រសិនបើយើងទៅកន្លែងរបស់គាត់។
Khem អ្នក​និង​តុង​ថៃ​ទៅ​សម្ភាស​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
បាទ។
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយពួកគេបានទេ?
ទេ
អ្នក​និង​យាយ​ត្រូវ​ត្រលប់​មក​ទីនេះ​វិញ​ដើម្បី​ប្រមូល​ភស្តុតាង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ហើយ​ព្យាយាម​រក​ភស្តុតាង​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Art ផង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យយើងទៅកន្លែងសិល្បៈ?
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់​កៅ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដាក់​លើ​ករណី​នេះ​ដែរ។
អធិការ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​លោក Art កំពុង​បាត់​បង់​គំនិត​នៅ​ពេល​នេះ។
តោះទៅ។
- ចេញពីខ្ញុំទៅ! /-ឈប់!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ! /-ឈប់!
- ចេញពីខ្ញុំទៅ! /-ឈប់!
– ទេ! /-ឈប់!
– ទេ! / - សូមស្ងប់ស្ងាត់។
ទេ!!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អុញ!
សូមអោយខ្ញុំជួយ
ស្ថានភាព​នេះ​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​ច្របូកច្របល់
ប្រសើរជាងអនុញ្ញាតឱ្យយើងដោះស្រាយវា។
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ
សូមអោយខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់
អាហ្កា!. អុញ!
លោក Art សូម​មើល​មក​ខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ថ្ងៃ​នេះ...
អ្នកមិនមានបំណងធ្វើឱ្យវាកើតឡើងនោះទេ។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំមិនបាន
- អ្នកមិនមានន័យថា
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- ត្រូវហើយ / - ទេ។
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​មើល​ខ្ញុំ​ផង​លោក​អាត។
អ្នកមិនមានន័យថាវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
(យំ)
អុញ!
ចប់ហើយលោក Art
(យំ)
កុំខ្លាចអី
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំសន្យា
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
ស្ងប់ស្ងាត់
យកគាត់
លោក Art ធ្លាប់មកជួបខ្ញុំដើម្បីព្យាបាលជំងឺ Hysteria
គាត់បានព្យាយាមបញ្ចូលសិល្បៈជាឧបករណ៍សម្រាប់ការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់។
ជាចុងក្រោយ លោកបានជម្រាបជូនថា...
គាត់​ចង់​ឈប់​ព្យាបាល​ជាមួយ​យើង ហើយ​ព្យាយាម​ព្យាបាល​ជំងឺ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
ការ​ឈឺ​មិន​មែន​ជា​លេស​ដើម្បី​រួច​ផុត​ពី​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​នោះ​ទេ។
គ្មាន​អ្នក​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត​ណា​ម្នាក់​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​អំពី​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត​របស់​ពួក​គេ​ឡើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ជួប​ជំងឺ​នេះ​ម្តង​ទៀត...
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់ត្រូវបានជំរុញដោយអ្វីមួយ។
ច្រើន​ដែល​គាត់​ពិបាក​គ្រប់​គ្រង​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកក៏ធ្លាប់ជួបរឿងបែបនេះដែរមែនទេ?
មិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងករណីរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​មិន​មែន​ដោយសារ​ជំងឺ​នោះ​ទេ។
វាទំនងជាដោយសារតែចរិតរបស់អ្នក ...
និងបុគ្គលិកលក្ខណៈ
នៅទីនោះ។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះជំនួយដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
រីករាយណាស់លោកអធិការ
សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
នោះនឹងជាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ​ ថាន
មិនអីទេ។
ថាន
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកច្រើនដង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ហេ ចាំ។
តើអ្នកអាចឈប់យំ ហើយធ្វើដូចមនុស្សធំបានទេ?
ខ្ញុំ? ស្រក់ទឹកភ្នែក?
ល្អ ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំខុសហើយ។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
ខ្ញុំសុំទោស
សមនឹងខ្លួនអ្នក
ស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ពេក
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ។ អ្វីមួយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
អូនទៅចោលបង ថាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ល្អអំពីវាទេ។
ខ្ញុំបន្តមានសុបិនអាក្រក់បន្ថែមទៀត
ឮ​សំឡេង​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយ​រឿង​ទាំង​នោះ​ដែល​លោក​អាចារ្យ​ធ្លាប់​ប្រាប់​យើង។
រឿងទាំងអស់នេះធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​ចំណង​មិត្តភាព​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឥឡូវនេះ មានរឿងអាក្រក់នឹងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការបាត់បង់អ្នក, ថាន
ស្ងប់ស្ងាត់
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់
វានឹងមិនអីទេ។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ
អ្នកកំពុងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ហើយរោគសញ្ញាទាំងអស់នេះប្រហែលជាបាត់ទៅវិញ
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
បាទ។ តោះទៅធ្វើការ
(ដកដង្ហើមធំ)
នេះ​ជា​កំណត់ត្រា​អ្នកជំងឺ​របស់​លោក​អាត
តាមការស្នើសុំរបស់អ្នកអធិការ។
សូមអរគុណ
គាត់មានបញ្ហាការគ្រប់គ្រងកំហឹង
គាត់មិនអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងការថប់បារម្ភ
ហើយក៏មានបញ្ហាក្នុងការគ្រប់គ្រងអាកប្បកិរិយារបស់គាត់...
មិនដូចមនុស្សធម្មតាដូចយើងទេ។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ជំងឺ​នេះ?
វាអាស្រ័យ, អធិការ
Hysteria បណ្តាលមកពី...
ជាចម្បងនៅពេលដែលអ្នកជំងឺមានអារម្មណ៍ថាពួកគេត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់
អារម្មណ៍​អាច​ចាប់​ផ្តើម​មាន​តាំង​ពី​ពេល​ពួក​គេ​នៅ​ក្មេង​ម្ល៉េះ
ឬនៅពេលដែលពួកគេបានជួបប្រទះការខកចិត្តដ៏ធំមួយ
វាក៏អាចកើតឡើងដោយសារតែបញ្ហាហ្សែន
ឬ​ខ្វះ​ការ​ថែទាំ​និង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​ឡើង
អ្នកជំងឺដែលមានជំងឺ Hysteria មានទំនោរទាមទារស្នេហាកាន់តែច្រើន
និងការយកចិត្តទុកដាក់ពីមនុស្សជុំវិញខ្លួនជាងធម្មតា។
ខ្ញុំឃើញ
មែនហើយ
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ...
គឺ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​ចម្លើយ​លោក Art
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយសង្កេតមើលអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
ក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយ
ដើម្បីសង្កេតមើលស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់។
ថាតើគាត់អាចត្រូវបានគេសួរចម្លើយ
ឬថាតើគាត់មានអាកប្បកិរិយាមិនធម្មតាណាមួយក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយ។
នោះជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ លោកអធិការ
សូមអរគុណ
អធិការ លោក ម៉ុង ត្រេ បាន​រត់​ចេញ​ពី​ប្រទេស​ជា​បន្ទាន់។ គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញសម្រាប់ការសម្ភាសន៍របស់យើងរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត,
មើល​ទៅ​លោក ម៉ុង ទ្រី បាន​ទិញ​ស្នាដៃ​លោក​ច្រើន…
ហើយ​ក៏​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​បរទេស
រឿងចម្លែកគឺ...
លោក Montree មិនបានទិញជាមួយលោក Art ដោយផ្ទាល់ទេ។
គាត់បានទិញការងារទាំងអស់ពីនរណាម្នាក់ហៅថា Ning
នាង​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់ កៅ ដែល​កំពុង​បាត់​ខ្លួន​ពេល​នេះ។
Montree ប្រហែល​ជា​បាន​ដឹង​ពី​គ្រោះថ្នាក់​របស់​គាត់ ហើយ​បាន​ព្យាយាម​រត់​ចេញ
គាត់ប្រាកដជារត់ចេញហើយ។
ខ្ញុំឃើញទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរនេះចម្លែកណាស់។
Ning និង Art ហាក់ដូចជាស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Ning ជា​អ្នក​លក់​ការងារ​សិល្បៈ?
រកឃៅហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំមានសំណួរខ្លះចង់សួរអ្នក។
ពួកគេគឺសម្រាប់តែឯកសារយោងរបស់យើងក្នុងករណីនេះប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកស្គាល់លោក Montree ទេ?
ម៉ុងត្រេ?
Montree មួយណា? ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
លោក Montree ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​ក្នុង​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីស្វែងរកកៅ។
បើមិនស្គាល់លោក Montree
ចុះ​ម៉េច​ក៏​មាន​កំណត់​ត្រា​លក់​ស្នាដៃ​លោក​សិល្បៈ​ឲ្យ​លោក ម៉ុងត្រេ តាម​រយៈ​លេខា?
នឹក Ning?
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យធនាគារផ្ញើមកខ្ញុំនូវរាល់ប្រតិបត្តិការទាំងអស់ដែលកើតឡើងនៅលើគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន មានការដាក់ប្រាក់ជាច្រើនរយពាន់បាតនៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
កៅ​គ្រាន់​តែ​មើល​ថែ​ទាំង​អស់។
គាត់គឺជាអ្នកដែលទាក់ទងនឹងសិល្បៈ
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបើកគណនីក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ថាគាត់នឹងដាក់លុយនៅទីនោះ...
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
(យំ)
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកុហកយើង,
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
បើចង់ដឹងអ្វីទាំងអស់
អ្នកគួរតែទៅរកកៅហើយសួរគាត់។
អ្នកអាចទទួលបានចម្លើយទាំងអស់ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ស្វែងរកគាត់។
(សំឡេងបិទ)
ខ្ញុំគិតថា Art និង Kao...
មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ ឬ​មិត្ត​រួម​ការងារ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​សម្លៀក​បំពាក់ និង​របស់​របរ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​មួយ​ចំនួន ដែល​អាច​ជា​របស់​កៅ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល Ning និយាយ
អំពី កៅ និង អាត នៅជាមួយគ្នា...
អាចជាការពិត។
បាទ។
ហើយ​អ្វី​ដែល​លោក​អធិការ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ពី​សិល្បៈ...
ការ​មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់ទង​នឹង​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់ Kao ក៏​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ដែរ។
ហេ
ថាន។
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍អ្វីមួយអំពីរូបភាពនេះ។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរកឃើញភស្តុតាងសំខាន់មួយ។
យើងបានធ្វើតេស្តមន្ទីរពិសោធន៍លើ DNA របស់ Art និងប្រឡាក់ឈាមដែលផាយ៉ាបានរកឃើញនៅកន្លែងរបស់ Art ហើយ
ស្នាមប្រឡាក់ឈាមមិនមែនជារបស់ Art ទេ។
តើវាជានរណា?
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវគ្នាជាមួយនឹងប្រឡាក់ឈាមស្ងួតនៅលើប៊ិច។
Art ធ្លាប់ធ្វើបាប Ning ។
ពីកិច្ចសម្ភាសន៍របស់យើងជាមួយ Ning
នាងបាននិយាយថា Kao បានបាត់ខ្លួនកាលពី 3 ថ្ងៃមុន។
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ស៊ីង​តាម​ដាន​ទូរសព្ទ​របស់​កៅ។
កន្លែងចុងក្រោយដែលគាត់បានទៅ...
គឺជាផ្ទះរបស់សិល្បៈ។
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​ឯកសារ​ពី​កាមេរ៉ា CCTV ក្នុង​ផ្លូវ​ដែល​ផ្ទះ​របស់ Art ស្ថិត​នៅ។
កាល​ពី​បី​ថ្ងៃ​មុន កៅ បាន​ទៅ​មើល​សិល្បៈ។
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី​វាយ​ដំ​ធម្មតា​ទេ។
វាក៏អាចទាក់ទងនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់ កៅ ផងដែរ។
ដាននៃភស្តុតាង, ស្នាមប្រឡាក់ឈាម,
និងកន្លែងកើតហេតុ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលចង្អុលបង្ហាញពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
តើកៅនៅឯណា?
មានតែសិល្បៈទេដែលដឹង។
លោក Art ។
តើអ្នកស្គាល់ប៊ិចនេះទេ?
អ្នក​បាន​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​កញ្ញា Ning ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកផ្សេងទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក លោក Art ។
តើអ្នកអាចសហការបានទេ?
តើអ្នកប្រើប៊ិចនេះធ្វើបាបអ្នកផ្សេងទេ?
(តន្ត្រីកំសត់)
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
(យំ)
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
ជា
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពួកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
យប់​នោះ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​ឯង​មែន​អត់?
គាត់​ចង់​បែក​ជាមួយ​អ្នក​ព្រោះ​គាត់​ទៅ​រៀបការ​ជាមួយ​កញ្ញា នីង។
យើងបានរកឃើញហើយ...
ប្រឡាក់ឈាមអ្នកផ្សេងនៅលើប៊ិចនេះ...
ក្រៅ​ពី​កញ្ញា Ning។
តើអ្នកសម្លាប់កៅទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
- អ្នកបានដឹងទាំងអស់គ្នា។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
អ្នកបានដឹងហើយមែនទេ?
ថា​កៅ​លួច​លក់​ការងារ​របស់​ឯង​ទៅ​ឱ្យ​លោក​ម៉ុង​ត្រេ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​។
យប់នោះ តើលោក ម៉ុងត្រេ បានខ្សឹបប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើគាត់បានគំរាមអ្នកទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនលក់វាឱ្យខ្ញុំ?
ហឹម នេះ​ជា​ប៊ិច​ដែល​ឯង​ធ្លាប់​ធ្វើ​បាប​កៅ?
ស្នេហា?
ឈឺ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកខឹងដែលកៅក្បត់អ្នក។
គាត់បានប្រើស្នេហារបស់អ្នកសម្រាប់លុយ។
គាត់បានលក់ស្នាដៃទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
ទេ
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ទេ
- កៅ ស្លាប់ហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាចឈប់ហៅខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើគាត់។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ឮ?
សិល្បៈសូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
- សិល្បៈ។ / - ចេញពីខ្ញុំ។
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
សិល្បៈ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានទេ?
តែម្តង។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែរ​ឬ​ទេ?
ឬគ្រាន់តែជាការកុហកមួយផ្សេងទៀត?
ទេ សិល្បៈ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើ។
ស្នេហា?
សូមស្តាប់ខ្ញុំ Art ។
សូម។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- លេខ / - សិល្បៈ។
- សូមស្តាប់ខ្ញុំ។ / - ទេ
- ទេ! / - សូមស្តាប់ខ្ញុំ Art ។
អុញ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​។
ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ការងារ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​បន្ទុក...
ប្រឆាំងនឹងអ្នកនិងក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរត្រូវចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
សិល្បៈ។
- សិល្បៈ។ / - ចេញពីខ្ញុំ។
សិល្បៈ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចេញពីខ្ញុំទៅ! ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អុញ!
(សំឡេងផ្គរលាន់)
អ្នកអាក្រក់។
(ល្ខោនអូប៉េរ៉ា តន្ត្រីបុរាណ)
(យំ)
អ្នកត្រូវតែចំណាយសម្រាប់វា។
អ្នកត្រូវចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ចំពោះការកុហកទាំងអស់នោះ។
អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់។
(យំពេលសើច)
ស្នេហា?
មិនមានសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
មានតែការកុហក។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែកុហក។
(យំពេលសើច)
(ល្ខោនអូប៉េរ៉ា តន្ត្រីបុរាណ)
ថន ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គិត​ថា សិល្បៈ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់ កៅ?
តើអ្នកនៅចាំទេ ពេលដែលសិល្បៈនិយាយអំពីស្នេហាក្នុងពេលបើកសម្ពោធនៅពិព័រណ៍?
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយព្រោះនឹកគាត់។ គាត់មានអារម្មណ៍សោកសៅ។
គាត់​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​គាត់​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ខឹង ឬស្អប់ពីគាត់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកនិយាយថា...
សិល្បៈនៅតែស្រលាញ់កៅ?
មាន​គូស្នេហ៍​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា។
ខ្ញុំដឹងថា។
តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​បើ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នរណា​ម្នាក់...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មនុស្ស​នោះ​ទៅ​។
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកគាត់។
ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីឱ្យគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាដែរទេ?
(សំឡេងផ្គរលាន់)
[សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​មាន​វិធី​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​យើង​។]
[ទោះបីវាអាចបង្ខំយើងឱ្យដើរផ្លូវផ្សេង...]
(ល្ខោនអូប៉េរ៉ា តន្ត្រីបុរាណ)
[ប៉ុន្តែជាមួយនឹងជំនឿដែលមិនអាចប្រកែកបាន]
[ស្នេហាតែងតែនាំយើងមកជាមួយគ្នា។]
[កំណត់ដោយវាសនា]
[និងភ្លើងឆេះនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត ... ]
[និង​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​គ្នា​ទៅវិញទៅមក។]
[ស្រឡាញ់​ជា​រៀង​រហូត​]
សរសេរដោយ Paulo Coelho
[អ្នកនិពន្ធប្រេស៊ីល។]
(ទូរស័ព្ទរោទិ៍)
តើអ្នកអាចឈប់ហៅខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
(សំឡេងផ្គរលាន់)
កុំធ្វើបែបនោះអី Ning
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងសិល្បៈទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើគាត់។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ឮ?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនៅជាមួយអ្នក ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​ឥឡូវ​នេះ។
- សិល្បៈសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
- អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកពិតជាមែន។
សិល្បៈ។
- ចេញពីខ្ញុំ។ / - សិល្បៈ។
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
សិល្បៈ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
តើនោះជាការពិតទេ? ឬគ្រាន់តែជាការកុហកមួយផ្សេងទៀត?
ទេ សិល្បៈ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើ។
ស្នេហា?
អ្នកហៅនេះ, ស្នេហា?
ខ្ញុំខ្វាក់មិនជឿថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ហើយ...
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​អាច​ចែក​រំលែក​ក្ដី​ស្រឡាញ់​ទាំង​នោះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តិច​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ...
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែជាស្នេហា។ ទោះតិចក៏ដោយ វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ ដរាបណាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ទេ
ចេញពីខ្ញុំ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
សូម។ សូម។
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
សិល្បៈ។
ចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​។
ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនពេក។
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ការងារ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​និង​ស្រី​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
សិល្បៈ។
ចេញពីខ្ញុំ។
សិល្បៈ ស្តាប់ខ្ញុំ។
សូមស្តាប់, Art.
ចុះ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ! ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
(សំឡេងផ្គរលាន់)
ទេ
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
(យំ)
(សំឡេងផ្គរលាន់)
សិល្បៈមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
(សំឡេងរំភើប)
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Singh ស្វែងរកព័ត៌មានឱ្យខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
(Shutter Sound)
រកឃើញប្រឡាក់ឈាម។
ថតរូបវា។
(Shutter Sound)
បើ​ឈាម​នេះ​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​ស្នាម​លើ​ប៊ិច
នោះ​យើង​នឹង​ដឹង​ថា កៅ នៅ​មាន​ជីវិត​ឬ​អត់។
ឬថាតើ Art បានសម្លាប់គាត់រួចហើយ។
ថតរូបវា។
(Shutter Sound)
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។ កាន់នេះ។
អំពីប្រឡាក់ឈាមដែលយើងបានរកឃើញនៅលើតាក់ស៊ី
វា​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​មួយ​នៅ​លើ​ប៊ិច
តើវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់កៅទេ?
- បាទ។ /-អូ!!!
យើង​បាន​ប្រៀបធៀប DNA នៃ​ប្រឡាក់​ឈាម​ជាមួយ​នឹង​សម្លៀក​បំពាក់ និង​របស់​របរ​ដែល​ផាយ៉ា​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​សិល្បៈ។
DNA ត្រូវគ្នា។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់កៅ។
កាមេរ៉ានៅលើតាក់ស៊ីក៏បង្ហាញដែរថា កៅបានហៅឡានតាក់ស៊ី ហើយយកតាក់ស៊ីនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បើក​បរ​បាន​និយាយ​ថា កៅ​នៅ​ក្នុង​ទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
បន្ទាប់មកគាត់បានចុះទៅកណ្តាលផ្លូវ
សុំទោស? តើអ្នកអាចបត់ស្តាំនៅផ្លូវបំបែកនេះបានទេ?
(ភ្លៀង)
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Sing ពិនិត្យជុំវិញតំបន់នោះ។ វា​ជា​ដី​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​គ្មាន​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ យើងមិនដឹងថាគាត់ទៅទីណានោះទេ ចាប់តាំងពីមិនមានកាមេរ៉ា CCTV នៅជុំវិញទីនោះ។
អូ ទាន់ពេល។ លោក​អធិការ​បាន​កោះ​ហៅ​ប្រជុំ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
តើយើងអាចដោះលែង Art ឥឡូវនេះបានទេ?
គាត់​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់ Kao នោះ​ទេ។
ទុក​ឲ្យ​អធិការ​សម្រេច
តោះ​ទៅ​ប្រជុំ​សិន
(តន្ត្រីបុរាណ)
តើវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
វាអាចកើនឡើងពីកម្រិតមួយទៅកម្រិតមួយទៀត
អូ ជំរាបសួរលោកបណ្ឌិត
វេជ្ជបណ្ឌិត...
តើគាត់អាចព្យាបាលបានទេ?
បើ​ដូច្នេះ តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
គាត់បានជួបប្រទះការបែកបាក់ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​អាច​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​លោក​អធិការ
តើ​លោក​សិល្បៈ​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ដោយសារ​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់​កៅ​អី​?
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់​កៅ​ក៏​ដោយ។
គាត់នៅតែត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភលើរាងកាយ
បើ​លោក​សិល្បៈ​ជ្រើស​រើស​ដើរ​ចេញ​ពេល​ដឹង​ថា កៅ មាន​សង្សារ​ហើយ?
ឧប្បត្តិហេតុដ៏សោកសៅនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ស្នេហាគឺបែបនោះ។ អ្នកមិនតែងតែទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់​នរណា​ម្នាក់​រួច​ហើយ
វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​បោះបង់​វា​នោះ​ទេ។
ទោះបីជាវាមិនងាយស្រួលក៏ដោយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាចាំបាច់ អ្នកគួរតែធ្វើវា
ព្រោះអ្វីដែលមិនមែនជារបស់យើង នឹងមិនក្លាយជារបស់យើងឡើយ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការបន្តការតស៊ូ
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
អ្នកប្រសើរជាងទុកអោយពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុភមង្គល។ កុំចូលតាមផ្លូវ។
ដើរចេញឥឡូវនេះ ដើម្បីកុំឱ្យខាតពេល
តែបើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់
ខ្ញុំសុខចិត្តខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ ផាយ៉ា។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
ដើម្បីអោយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ នៅក្បែរខ្ញុំ។
ទោះមនុស្សម្នាក់នោះមិនស្រលាញ់អ្នក?
អាត្មានិយមពេកអត់?
ស្ងប់ចិត្ត ផាយ៉ា។
សុំទោសលោកអធិការ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច។
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមយករបស់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់
សំណាង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គោរព​តាម​ពាក្យ​ដែល​ព្រះ​ចៅ​អធិការ​បាន​និយាយ ហើយ​រស់​នៅ​ដោយ​ប្រកាន់​នូវ​សីល​ប្រាំ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ជីវិត​ស្នេហា​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ដូច​ជា។
Kamesu-micchacara - មនុស្សម្នាក់គួរតែជៀសវាងពីការប្រព្រឹត្តខុសផ្លូវភេទ។
ហើយមូសាវ៉ាតា - វៀរចាកការនិយាយមិនពិត
- សាធុ. /- សាធុ.
(សើច)
(សំឡេងរំភើប)
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ? តើអ្នកត្រូវការជណ្តើរយន្តទេ?
កុំរំខានលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ថាន យើង​ត្រូវ​ប្រមូល​ព័ត៌មាន​បន្ថែម និង​រក​ភស្តុតាង​បន្ថែម​ទៀត។
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ
ដូច្នេះកុំឱ្យគាត់រង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅមុខហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយគាត់
តើអ្នកបានលឺទេ?
គាត់នឹងត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះ កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងឃើញគាត់ទៅគ្រែរបស់គាត់។
អរគុណ ផាយ៉ា
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ
តោះទៅ
(សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ)
បាទលោកបណ្ឌិត?
[សំឡេងលោក ឆោម ថន៖ សួស្តី ថន ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ]
មិនអីទេ។
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
តើគាត់ពិតជាត្រូវបន្តពិនិត្យអ្នកមែនទេ?
រំខានណាស់។
សូម​និយាយ​រឿង​របស់​សិល្បៈ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកបន្តិច
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ហេ ចាំ
ហ៎? តើអ្នកពិតជាភ្លេចវាមែនទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​ថា​ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា។
តោះទៅ
- ហេ។ / - មកជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
ហេ ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក
តើវាជាអ្វី?
វានឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
សូម។
(អូបាទ!)
ហេ ចាំខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមកលេងកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់អ្នកច្រើនដងហើយ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកអញ្ជើញនរណាម្នាក់មកផ្ទះរបស់អ្នក?
បាទ។
អីយ៉ាស់! ផ្ទះរបស់អ្នកធំណាស់។
អូ ជំរាបសួរ។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វាជា Namami ។
ខ្ញុំឃើញ
(Meow)
ជំរាបសួរ
ណាម៉ាមី។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថាឈ្មោះឆ្មាគឺ ណាម៉ាមី
ខ្ញុំកំពុងកាន់តែប្រសើរឡើង
(សើច)
សួស្តីប៉ារ៉ានី។
ជំរាបសួរលោកថាន។
តើនាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់យើង។
- ជំរាបសួរលោកយាយ។
- ជំរាបសួរ។
អ្នកមកដល់ទាន់ពេលសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
គ្រួសារអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមកទេ?
ម៉ែ
តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ករណី​នេះ? តើអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានមើលព័ត៌មានអំពីវា។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
-ត្រូវទេលោកយាយ?
- បាទ។
មនុស្ស​បាត់បង់​ស្មារតី​កាន់​តែ​ច្រើន​ឡើងៗ​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
កាល​ពី​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ព័ត៌មាន
ខ្ញុំនៅតែអាចយល់ពីមូលហេតុដែលមនុស្សទាំងនោះធ្វើអំពើអាក្រក់បែបនេះ
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​អ្វី​មួយ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​…
ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដោយ​កម្លាំង​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែមនុស្សសម័យនេះគឺខុសគ្នា។ ចិត្តរបស់ពួកគេគឺហួសពីការយល់។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នកទាំងស្រុង យាយ។
គេមិនដូចណាម៉ាមីទេ?
ណាម៉ាមី...
តាមពិតទៅ វាភាគច្រើនទាក់ទងតែរឿងមួយ ឬពីរប៉ុណ្ណោះ។
មានភាពមិនស្មោះត្រង់
ឬនិយាយកុហក។
ហើយ​ក៏​ជា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ខាង​ផ្លូវ​ភេទ​ដែល​ជំរុញ​ដោយ​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​និង​ចំណង់។
អីយ៉ា!
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។ អ្នកក៏ដឹងអំពីរឿងទាំងអស់នេះដែរ។
អាចារ្យបង្រៀនខ្ញុំបានល្អ។
(សើច)
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់មកកន្លែងយើងរួចហើយ
តើអ្នកនឹងឱ្យគាត់ឈរនៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ?
ឃ្លានណាស់លោកយាយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីដែលឆ្ងាញ់សម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
អ្នក ស្នាក់នៅទីនេះ។ កុំផ្លាស់ទី។
ថាន តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមក។
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំលឺផាយ៉ា
និយាយអំពីអ្នក។
ចាំមិននិយាយតាមពិត។
ជារឿយៗគាត់សុបិនអំពីអ្នក។
តោះទៅ។ អ្នកមិនហ៊ានផ្លាស់ទី។
មក តោះ ញ៉ាំ។
- ទុកឱ្យគាត់។
- មិនអីទេ។
បម្រើអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ អ្នកមិនមែនជាក្មួយប្រុសសំណព្វរបស់នាងទៀតទេ
Namami កោសនាង។
តោះទៅញ៉ាំណាមីមី។
ហេ អ្នកពិតជាចង់ចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានធ្វើ
នេះខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
អូ ខ្ញុំហៀបនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
- យាយ។ / - បាទ
- ប្រាប់ខ្ញុំតើគាត់ធ្លាប់ធ្វើរឿងកំប្លែងដាក់អ្នកទេ?
- ហ៎?
(សើច)
អីយ៉ា នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
(សំឡេងពិរោះ)
ទៅទៀត។
ជារឿយៗខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីគូរ។
ខ្ញុំខ្លាចទឹកតាំងពីពេលនោះមក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​នៅ​ជិត​វា ដើម្បី​ស៊ាំ​នឹង​វា។
ខ្ញុំក៏កំពុងព្យាយាមដែរ។
(បទភ្លេងការនឹករលឹកអស់កល្បជានិច្ច)
ថាន។
នៅទីនេះ។
អូ!
តើអ្នកចាំទេ...
លើកទីមួយដែលយើងជួបគ្នានៅជំរុំ?
តើអ្នកដឹងទេ...
ថាខ្ញុំពិតជាចង់អោបអ្នកមែនទេ?
កុហក។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​មួយ។
ប៉ុន្តែចុងក្រោយ មិនមែនជាខ្ញុំទេដែលចាប់ដៃអ្នក ហើយនាំអ្នកចេញពីកន្លែងនោះ?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ទាំងអស់នេះគឺជាការចៃដន្យ?
ថាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​វា​។
ទោះបីខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នក...
កាន់តែជិតខ្ញុំស្គាល់អ្នក
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបាត់បង់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចជា...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យូរណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់អ្នកណាទេ ផាយ៉ា
បើខ្ញុំស្រលាញ់នរណាម្នាក់,
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់មនុស្សនោះនៅទីបញ្ចប់។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូម​កុំ​បង្ខំ​ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
ថាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​សោកសៅ​ឬ​បាត់បង់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំសន្យា។
(តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា)
(សំឡេងរំភើប)
(សំឡេងខ្យល់បក់)
(សៀវភៅកំពុងបើក)
Idolfactory
អ្នក​និង​ផាយ៉ា​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
អាចារ្យ​សុំ​ប្រាប់​អ្នក​...
ដើម្បីព្យាយាមនៅឱ្យឆ្ងាយពីទឹក។
ថាន់! ថាន់!
(សំឡេងរំភើប)
(អធិស្ឋាន)
ថាន់! ភ្ញាក់ឡើង!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ថាន។
អុញ!
🎵ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់ស្នេហានេះនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
។🎵
🎵ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បាន 🎵
🎵
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកតែម្នាក់គត់។
🎵មិនថាខ្ញុំគេងឬពេលខ្ញុំភ្ញាក់នោះទេ។🎵
🎵ខ្ញុំនឹង
មិនភ្លេចអ្នក ឡើយ។
🎵ស្រលាញ់អូនពេញបេះដូង.
🎵គ្មានអ្នកណាមកជំនួសអូនបានទេ ព្រោះបេះដូងបងជាកម្មសិទ្ធអូន.